<5년 전의 나에게>

- 2025년 12월 초부터 작성 시작, 2025년 12월 24일에 작성 완료

2020년 12월 추운 겨울날, 내가 고등학교를 졸업하기 전에 너무 힘든 일들이 많았었어......
아빠가 목매달려고 자살시도를 하고 내가 울면서 말리고 저녁에 문을 잠구고 유언을 말하고 있는 것을 듣고 화장실을 강제로 열어서 목매단 아빠를 칼로 줄을 잘랐을때 내 마음속에 통곡하는 첫 번째 트라우마가 빠르게 날아오는 소총탄처럼 기억에 박혔고, 내 마음에 상처를 입혔어.

그 사건이 발생한 지 일주일이 지나고, 이번에는 엄마랑 아빠가 재산문제로 말다툼을 하는거야. 하지만 갑자기 아빠가 그때 우발적으로 홧김에 칼을 들고 엄마한테 다가오려고 한 걸 울면서 말렸어. 두 번째 트라우마가 첫 번째 사건처럼 빠르게 날아드는 총알처럼 내 기억에 또 박혀서 다시 한번 마음에 상처를 입었어.

그리고 가장 억울한건 내가 아빠가 목을 매단 걸 직접 봤는데..... 아무도 믿어주질 않아.... 형이란 놈은 그때 군대에 있었으니 이해하지만, 엄마랑 누나는 나에게 연기하는거라고.... 관심 끌기 위해서 하는 짓이라고...... 왜 다들 나한테만 이러는거야? 왜 내가 직접 눈으로 보고 정신적인 충격을 받은 상처에 또 화살을 날리는거야?

세상도 존나 끔찍해. 세계 여러 지역에서 발생하는 사건들만 봐도 인류는 역겹고 좆같아. 사회적 상호작용도 해야 하는게 진짜 씨발 좆같은데 억지로 해야하는게 싫어. 난 그냥 어두운 그림자 속에 틀어박혀 있는 두머일 뿐이야..... 심지어 군대도 훈련소에서 일주일만에 퇴소당하면서 대체복무(라고 사실상 장기대기) 판정을 받았어. 형이란 새낀 전차병이면서, K1 전차에 탑승해서 전차포를 쏴보고 M60 기관총도 난사했다는데 존나 열등감이 생겨. 게다가 친구도 많은데 왜 난 없지? 

괜찮아...... 힘들때는 울어도 돼. 그동안 참고 있었던 힘든 일들을 마음고생 하지말고 베게에 얼굴을 파묻으면서 휴식해. 세상이 널 거부하고 밀어낼지라도 "모든 생물에게는 생존 본능이 있는 이상" 살아가야 할 의지가 있잖아?

<내가 이 글을 쓴 계기>
내가 림월드의 모드팩인 "하드코어 SK"에서 "Ratkin 종족 콘텐츠 확장하는 모드를 제작하기 시작 전에 1.2 버전부터 모드팩에 "Ratkin" 종족 모드가 추가되었을 때, 늘 보던 종족들만 있으면 지루해서 한번 넣고 플레이해봤더니 점점 익숙해지고 적응하게 되면서 받아들였고, 이제는 좋아하게 되었다.

사실 난 하드코어 SK 모드팩을 하기 이전이랑 "Ratkin" 종족이 편입되기 이전까지는 별로 좋아하지 않았고, 오히려 죽이고 고문하고 학살하는 모습을 내 자국의 림월드 커뮤니티에 올리면서 반감을 샀었다. 그리고 처음에는 "Orassan" 종족을 넣어서 플레이했다. 고등학교 당시의 항상 놀았던 고양이가 생각나서.....

그리고 나만의 종족 모드를 만들려고 했지만, 결국 거기서도 하던 버릇을 점점 드러내게 되었고, 결국에는 쫒겨나게 되었다. 그래서 모드를 계승해줄 사람을 찾고 있었는데, 의도와는 다르게 오히려 오타쿠스러운 모습으로 만들면서, 조롱거리로 만들어버렸다. 씨발..... 그때 가정이 해체되어가는 가장 어두운 시절이었는데 그때의 부정적인 영향력이 헙쳐져서 그런짓을 하지 말았어야 했는데.... 다시 생각해보면 부끄럽고 수치스럽고 면목이 없다. 그리고 후회스럽다. 시간을 다시 되돌릴 수 있다면 좋을텐데 그러지 못하는것이 너무 슬프다. 현실이 갈수록 좋지 않은 소식들만 들리면서, 항상 좌절감이랑 함께 미래에 어떻게 살아가야 하는지에 대해서 너무나도 두렵고, 무섭고, 불안하다. 엄마랑 어제 만났는데 내가 사회성이 없다고 하면서 몇년동안 떨어져서 지내니까 말다툼하는게 많아졌으며, 아빠는 "사람이 힘들면 그럴수도 있다면서 왜 그걸 아직도 기억하냐며" 나한테 자살시도를 한 걸 너무 가볍게 여기면서 아무렇지도 않게 말한걸 생각하면 그냥 세상에서 홀로 남겨진 아이처럼 버려진 것 같다.... 솔직히 가족이란게 무슨 소용인가? 나도 감정이 있고 아무도 이해를 못하는데 극단적 선택에 대한 생각도 어제 아주 잠깐 했지만, "생존 본능"이 모든 생명체가 가지고 있는 기본적인 본능인데 "나도 살고 싶다." 그리고 "알렉산드르 푸시킨"의 유명한 시 '삶이 그대를 속일지라도'를 생각하면서 아무리 부정적인 감정들이 들면서 슬퍼도, 우울해도, 암울한 세상에서도 끝까지 난 삶을 이어갈 것이다.

<내가 좋아하는 종족 모드를 만들었던 제작자에게 상처를 주면서 비난을 받다>

내가 또 다른 후회스러운 짓거리를 한 사건은 "Ferian" 종족을 만들었던 제작자에게 상처를 주었던 것이다..... 2020년 겨울날에 트라우마와 그로 인한 정신적인 충격과 트라우마로 인한 상처로 인해서 나의 현지 림월드 커뮤니티에서 "Ferian" 종족 모드를 이용해서 "Baby and Children"모드를 함께 사용해서(당시에는 Biotech DLC가 없었다.) 부족민들이 아이들을 포함해서 학살당한 시체들이 "Ferian" 종족 주변에 늘어져있도록 만들었고, 나치 문양(하켄크로이츠"를 그렸다. 그리고 나의 현지 림월드 커뮤니티에 업로드했다. 그러자 결국 "Ferian" 종족을 만든 제작자가 직접 댓글로 "좆같은짓 골라서한다면서 농담아님"이라고 했다. 눈치없는 당시의 난 "그냥 장난치는거라며 데이터쪼가리인데 뭐가 문제냐면서" 농담으로 대답했다...... 그러자 제작자는 진심으로 나한테 화를 내면서 "내가 좆같은짓을 하니까 좆같다고" 불쾌감을 동시에 표현하며, "데이터쪼가리? 데이터쪼가리 맞는데 보여주는짓이 아주 싸이코새끼라며 자기가 만든 종족에 그딴기믹이 생기는게 좆같다고" 나한테 진심으로 욕하면서 비난한 기억이 아직도 생각난다...... 

{ 나스차 아줌마........ 우리는 마을로 다시 돌아왔어...... 하지만 불타버린 마을이 온전히 남아 있을 리 없었지. 나스차 아줌마는 며칠 뒤에 자기 집 마당의 까맣게 탄 새까만 사과나무에 "목을 맸어." 곧 발이 땅에 닿을 듯이 그렇게 나무에 걸려 있었지. 아이들은 엄마 옆에 서서 계속 먹을 걸 달라고 보채고.......}

- 스베틀라나 알렉시예비치, "전쟁을 여자의 얼굴을 하지 않았다"의 책을 읽다가 기억에 아직도 남는 내용.....

가정이 해체되어가는 과정을 동시에 경험하며 아빠가 목을 매어 자살을 시도하는 걸 직접 눈으로 본 정신적인 충격 때문에, 난 너무 우울해지고 불행해졌다. 그래서 내가 좋아하던 털복숭이 여우 종족인 "Ferian"으로 그런 미친 짓거리를 했다는 걸 생각하면, 너무 수치스럽고 자괴감이 든다. 지금이라도 제작자에게 진심을 담아 사과한다.....

<하드코어 SK 모드팩 전용 Ratkin 종족 콘텐츠 확장 모드를 만든 계기>

말 그대로 내가 "Ratkin" 종족을 "하드코어 SK" 모드팩을 하면서 익숙해지며 받아들였고, "왕국만 있는데 반란군은 왜 없나?"라는 생각으로 만들었다. 그 중에서 타락하여 무장단체 범죄조직화 되어버린 분파도 현실적인 고증으로 추가하며, 기존의 제작한 2개의 반란군 세력 외에, "현실에도 발생하는 전쟁과 내전에 휘말린 무고한 민간인과 난민들을 모티브로 한" 세력인 "난민 연맹"을 만드는 중이다. 그러나 요즘에 차질이 생겼는데, 게을러지면서 무기력함이 심해지는 동시에, 난 "정신문제로 인한 대체복무" 판정인데(그것도 사격훈련도 못하는 기초군사훈련에도 제외다...) 내 형이 전차병으로 복무하면서 K1A1 전차를 타봤다는 얘기가 떠올라서 열등감으로 인한 대리만족으로 "워 썬더"에서 각종 군사장비를 탑승하면서 적 전차와 전투기 및 군함을 파괴하며 놀고 있다...... 게다가 폴아웃 76을 하느라 시간이 없다는 변명거리는 하지 말아야겠지.....

그래도 "Ratkin" 종족을 만든 원작자에게 사과하며, 감사를 표한다. 동시에 "Ferian" 종족 제작자에게 5년 전에 선을 넘은 행동을 한 고등학교를 졸업하기 직전의 나를 반성하면서, 이제부터라도 진심으로 사과한다. 그런 행동이 잘못된 것이라는걸 알았어야 했는데.... 결국 상처를 남겨서 사죄를 표한다.

<Skyarkhangel에게 보내는 메시지, 그리고 에드온 제작자 Watcher에게 보내는 메시지>

최근에 프로젝트에 차질을 빚고 있으면서, 1.6 업데이트가 지연되는 동시에 근황을 전한 것을 디스코드에서 봤었습니다. "2022년부터 시작된 그 끔찍한 전쟁"으로 인한 여파로 당신이 활동하는 것이 뜸해지면서, 현지에서 탄압당하는 게 아닐까 걱정되었었습니다. 그러나 지금의 모드팩 프로젝트 리더이신 "Zakhad"에게 소식을 전달받았습니다. 현실의 바쁜 직장생활이랑 동시에 건강 문제로 인해 이미 손을 놓았다는 걸 들었어요. 그래도 모드팩을 만들어주셔서 기존의 림월드와는 다른 시스템이랑 여러가지 현실적인 요소들을 구현해서 오히려 바닐라 림월드보다 "하드코어 SK" 모드팩을 5000시간 넘게 즐겼습니다. 당신에게 감사함니다. 그리고 건강하세요. 당신이 만들어주신 모드팩 덕분에 지금에도 활봘하게 작업이 이루어지고 있습니다.

Watcher 씨에게도 감사하다는 메시지를 전하고 싶습니다. 당신이 만든 에드온으로 초반에 유용한 생존요소들이 추가됨가 동시에, 제가 좋아하는 게임인 "폴아웃 콘텐츠 추가" 에드온 모드를 만들어주셔서 저에게는 은인입니다. 마침 제가 "폴아웃 76"을 하고 있어서 당신에게 여러 아이디어를 제안한게 생각나네요. 새로운 콘텐츠를 추가할실 때 제가 적극적으로 도와드리겠습니다. 정말로 다시한번 감사드립니다.
