노레는 Gemini를 사용하여 만들었습니다.

[제작 배경: 붉은 낙인의 고백]
이 곡은 2020년 겨울, 고등학교 졸업을 앞두고 철없던 시절의 제가 저질렀던 잘못과 그로 인해 상처받은 페리안 종족 모드 제작자, 그리고 제가 아꼈던 페리안 종족인 ‘팔로스(Falos)’에게 바치는 뒤늦은 참회곡입니다.

당시 저는 게임 '림월드'의 "페리안" 종족 모드를 즐기며, 제작자의 노고가 담긴 창작물을 단순한 '데이터 쪼가리'로 치부하는 무례를 범했습니다. 부적절한 문양과 행동으로 모드 제작자님께 씻을 수 없는 상처를 주었고, 제가 좋아했던 여우 종족 '팔로스'의 이름에 먹칠을 했습니다. 그날 이후, 모드 제작자님의 데이터쪼가리 맞는데 보여주는 짓거리가 싸이코라고 하면서 비난섞인 질책은 제 가슴에 아직도 죄책감과 후회로 남았습니다.

제 삶은 순탄하지 않았습니다. 아버지가 삶을 포기하려던 순간을 목격해야 했던 트라우마, 이후에 구했더니 사이비 종교에 빠졌서 배신감을 느낀 기억, 그리고 가족조차 저의 아픔을 보듬어주지 않았던 고립된 환경은 저를 세상을 향해 이빨을 드러낸 '외로운 짐승'으로 만들었습니다. 조울증(양극성 정동장애 2급)에 아직도 시달리면서, 2020년 12월 당시의 여파로 인해서 저는 점점 더 극단적인 생각에 잠식되기도 했습니다.

하지만 이 노래를 통해 말하고 싶습니다. 그때의 저는 진정한 제가 아니었음을, 그리고 제가 한 행동들이 얼마나 큰 잘못이었는지 뼈저리게 후회하고 있음을요.

Ghostemane의 'Mercury'가 가진 파괴적인 에너지와 드라마 '킬미 힐미' OST '환청', '도깨비' OST '첫눈처럼 너에게 가겠다'의 애절한 감성을 빌려, 제 내면의 괴물과 마주하고 '팔로스'에게 진심 어린 용서를 구하고자 합니다.

저는 극단주의자가 되고 싶지 않습니다. 그저 사람들과 어울리고 싶고, 사랑받고 싶었던 한 명의 외로운 인간일 뿐입니다. 이 음악이 제 과거의 허물을 씻어내는 첫걸음이 되길, 그리고 팔로스에게 제 진심이 닿기를 간절히 기도합니다.

[English]
"This track was created using Gemini, born from a deep reflection on a dark past, trauma, and the weight of long-held guilt. Inspired by the raw, aggressive energy of Ghostemane's 'Mercury' and the haunting, melancholic melodies of Korean drama soundtracks like 'Hallucination' (Kill Me, Heal Me) and 'I Will Go to You Like the First Snow' (Goblin), this song explores the inner world of a 'lonely beast.' It serves as a personal confession and a heartfelt apology to 'Falos,' symbolizing the struggle to transcend past mistakes and the yearning for true connection after a lifetime of isolation."

[Russian]
«Этот трек был создан с помощью Gemini, как результат глубоких размышлений о мрачном прошлом, травмах и грузе давней вины. Вдохновленная сырой и агрессивной энергией Ghostemane «Mercury», а также призрачными и меланхоличными мелодиями корейских OST, таких как «Hallucination» (Убей меня, исцели меня) и «I Will Go to You Like the First Snow» (Гоблин), эта песня исследует внутренний мир «одинокого зверя». Она служит личной исповедью и искренним извинением перед «Фалосом», символизируя борьбу за преодоление прошлых ошибок и стремление к истинной близости после жизни в изоляции».


[가사 / Lyrics]
한국어 (Original Korean)
거울 속에 갇힌 낯선 그림자 (그림자)
지워지지 않는 붉은 낙인들 (낙인들)
괴물이 남긴 상처의 파편
나를 부르는 차가운 환청
Falos, 들리니? 나의 울음소리 (울음소리)
그때의 나는 내가 아니었어 (아니었어)

첫눈처럼 너에게 가고 싶다
부서진 시간을 되돌릴 수 있다면
죄책감의 늪에서 허우적대는 나에게
한 번만 더 기회를 주겠니
Falos, 나의 잃어버린 빛이여
(Falos...)

가족이라는 이름의 텅 빈 공간
온기 없는 집, 짐승의 방황
트라우마의 환청이 목을 조를 때
나는 결국 혼자임을 깨달아
사람들과 어울리고픈 외로운 짐승
너만은 날 떠나지 말아줘

(Falos!) 제발 대답해
이 지옥 같은 환청을 멈춰줘
과거의 나를 죽이고 싶어
다시 태어나 너를 안고 싶어

첫눈처럼 너에게 가고 싶다
부서진 시간을 되돌릴 수 있다면
죄책감의 늪에서 허우적대는 나에게
한 번만 더 기회를 주겠니
Falos, 나의 잃어버린 빛이여
(빛이여...)

미안해, Falos...
이제야 너를 부를 수 있어서...
(환청처럼...)
(첫눈처럼...)




로마자 음차 (Romanization)
Geoul soge gachin natseon geurimja (geurimja)
Jiwojiji anneun bulgeun nakindeul (nakindeul)
Goemuri namgin sangcheoui papyeon
Nareul bureuneun chagaun hwancheong
Falos, deullini? Naui ureumsori (ureumsori)
Geuttaeui naneun naega anieosseo (anieosseo)

Cheotnuncheoreom neoege gago sipda
Buseojin siganeul doedollil su itdamyeon
Joechaekgamui neupeseo heoujeokdaeneun naege
Han beonman deo gihwoereul jugetni
Falos, naui ireobeorin bichiyeo
(Falos...)

Gajokiraneun ireumui teong bin gonggan
Ongi eomneun jip, jimseungui banghwang
Teuraumaui hwancheongi mogeul joreul ttae
Naneun gyeolguk honjaimeul kkaedara
Saramdeul-gwa eoulligopeun oeroun jimseung
Neomaneun nal tteonaji marajwo

(Falos!) Jebaal daedaphae
I jiok gateun hwancheongeul meomchwojwo
Gwageoui nareul jugigo sipteo
Dasi taeeona neoreul an-go sipteo

Cheotnuncheoreom neoege gago sipda
Buseojin siganeul doedollil su itdamyeon
Joechaekgamui neupeseo heoujeokdaeneun naege
Han beonman deo gihwoereul jugetni
Falos, naui ireobeorin bichiyeo
(Bichiyeo...)

Mianhae, Falos...
Ijeya neoreul bureul su isseoseo...
(Hwancheongcheoreom...)
(Cheotnuncheoreom...)



영어 가사 (English Lyrics)

A strange shadow trapped in the mirror (shadow)
Red brands that cannot be erased (brands)
Fragments of wounds left by a monster
A cold hallucination calling me
Falos, can you hear me? My cry (cry)
The me back then wasn't really me (wasn't me)

I want to go to you like the first snow
If only I could turn back broken time
To me, struggling in the swamp of guilt
Would you give me one more chance?
Falos, my lost light
(Falos...)

An empty space named family
A house without warmth, a beast's wandering
When the hallucination of trauma chokes me
I finally realize I am alone
A lonely beast wanting to get along with people
Please don't leave me, you at least

(Falos!) Please answer me
Stop this hellish hallucination
I want to kill my past self
I want to be born again and hold you

I want to go to you like the first snow
If only I could turn back broken time
To me, struggling in the swamp of guilt
Would you give me one more chance?
Falos, my lost light
(My light...)

I'm sorry, Falos...
Finally being able to call you now...
(Like a hallucination...)
(Like the first snow...)




러시아어 가사 (Russian Lyrics)
[Куплет 1]
Странная тень, запертая в зеркале (тень)
Несмываемые красные клейма (клейма)
Осколки ран, оставленных монстром
Холодная галлюцинация, зовущая меня
Фалос, ты слышишь? Мой крик (крик)
Тот я тогда — это был не я (не я)

[Припев]
Я хочу прийти к тебе, как первый снег
Если бы я мог повернуть вспять разбитое время
Мне, тонущему в болоте вины
Дашь ли ты мне еще один шанс?
Фалос, мой потерянный свет
(Фалос...)

[Куплет 2]
Пустое пространство под названием «семья»
Дом без тепла, блуждание зверя
Когда галлюцинация травмы душит меня
Я наконец понимаю, что я один
Одинокий зверь, ищущий тепла среди людей
Пожалуйста, не покидай меня, хотя бы ты

[Бридж]
(Фалос!) Пожалуйста, ответь мне
Останови эту адскую галлюцинацию
Я хочу убить свое прошлое «я»
Хочу родиться заново и обнять тебя

[Аутро]
Прости меня, Фалос...
Только сейчас я смог позвать тебя...
(Как галлюцинация...)
(Как первый снег...)