랫킨 종족 하드코어 SK 확장모드

기존의 왕정 세력을 무너뜨리고 공화정을 세우려는 반란군 세력 추가. 하지만 기존의 혁명군과 부패한 혁명군 두 가지 반군 세력으로 나뉨.

시나리오 3종

1. 랫킨 반란군 특수부대
- 왕정에 대한 사보타주를 하는 임무를 맡은 반군들. 기조 총기 제작 연구가 해금되어 있고, 시작 시 제공되는 물자가 넉넉함.
- 기존 스타팅 지원 무장을 산탄총(레밍턴), 리엔필드, 우지 기관단총에서 AK47, 

2. 혁명 가담 랫킨
- 왕정에 대한 반감이 쌓일대로 쌓여버리자 반군에 협조하는것에 가담한 랫킨들. 반군이 물자를 약간 지원해주었다는 설정으로 1번 시나리오보다는 적지만 충분한 편.

3. 왕당파와 공화파의 전쟁에서 휘말린 랫킨 난민들
- 왕정군과 혁명군의 전쟁으로 인해 무고한 민간인들이 휘말려 난민이 된 마당에 혁명군에서 전쟁범죄와 밀수, 소년병 강제징집 등 비윤리적이고 부패한 분파가 나타나고 
이 상황에 낙담하며 내전의 영향이 미치지 않는 지역으로 대피하여 새로운 삶을 살아가려는 랫킨 난민들. 연구 수준이 랫킨 일반 시나리오와 똑같고 스타팅 제공 림 수가 많음. 
그리고 자체적으로 석궁으로 무장하고 내전중인 왕정과 공화파의 물자들을 "잠시 빌려가서"(사실 훔친거임) 금속 방패와 갑옷+투구, 그리고 대포와 게틀링 기관총을 가지고 시작한다는게 특징(대포는 모어 콘텐츠, 게틀링 기관총은 vile의 전근대 장비가 있어야 나옴)

※ 3번 시나리오를 제외하면 기존의 랫킨 세력과 영구적대로 시작함(바익 프레임워크 필수!)

타 하드코어SK 에드온 모드 호환 패치 예정(파라벨럼, 모어 콘탠츠, Pre industrial, 폴아웃 애드온)
[세력]

반군: 왕정을 무너뜨리고 공화국을 세우려는 랫킨 혁명집단

비윤리적인 반군: 반군이랑 똑같은 목적을 가지고 있었지만 시간이 지나갈수록 여러 전쟁범죄들을 저지르고 소년병 징집, 마약 밀수 등 많은 반인륜적인 행위를 하는 타락하고 부패한 군벌떼거리로 변질된 집단

랫킨 난민 집단(또는 생존주의 랫킨 연합이나 야생 랫킨 연맹): 왕당파와 공화파의 내전으로 인해 피해를 입은 랫킨 무리들 중 가장 큰 파벌 일부가 두 세력에 간섭받지 않으려면 강한 힘을 가져야 한다고 주장하면서 독자적으로 정상적인 삶을 살아가려는 의지를 지닌 같은 뜻을 랫킨들이 모여서 만들어진 랫킨 난민들의 느슨한 연맹체. 대부분 냉병기류와 활, 석궁으로 무장하고 있지만 원시적인 화기(vile 에드온 중 전근대 무기추가 모드)로도 무장하고 있음.
생존을 위해 농사나 수렵 등 식량 비축을 하지만 종종 선을 넘는 행동인 약탈도 하기 때문에 적대 상태로도 시작될 수 있음.

[백스토리 관련]

반군(공화국군): 공화국 소속 시민은 왕정 모순과 관련된 내용으로, 전투병 관련은 혁명이나 신정부 수립을 위해 싸우는 내용을 적고, 몇개는 PTSD 묘사가 나타나는 내용을 묘사하면서 부정적 특성이 확률로 달리도록 설정하기. 그리고 현실처럼 일부 전쟁광 싸이코같은 인간군상도 있듯이, 부정적인 묘사를 넣을 것

비윤리적인 반군(군벌): 부역자 또는 협조자는 범죄나 기회주의적인 묘사가 드러나게 하면서, 소년병은 어두운 내용으로 쓸 것. 약탈자 및 군벌 단원은 전쟁범죄 묘사를 노골적으로 드러나도록 묘사한 다음에 인간 사회에서 용납할 수 없는 반사회적이고 또라이같은 내용으로 적을 것.

난민 연맹: 전란을 피해 살아남으려고 도망친 설정을 상기하면서, 생존을 하기 위한 내용을 중심적으로 묘사함과 동시에 여러가지 작업(농사, 가공, 건축, 터전 방어, 훈련 등)을 하는 내용들을 적으면서,(평범한 삶을 살고싶어하는 무고한 민간인 집단으로 작성하기. 그리고 전란으로 인한 트라우마 묘사와 부정적 특성 강제부여를 넣기.

[상단]

<반군>

1. 식량 거래상: 이름처럼 식량을 많이 판매함
2. 전쟁물자 상인: 전투에 유용한 물자들을 타 세력 상인들보다 많이 판매함.

<비윤리적인 반군>
1. 마약 밀매상: 약물류를 싼 가격으로 판매
2. 밀매상: 여러곳에서 훔친 물품들을 헐값으로 판매

<난민 연합>

1. 여러가지 원자재 날품팔이 계열(광물, 목재, 식료품 거래꾼[채소(씨앗 포함), 보존식, 축산물 등])  

2. 저티어 계열 장비들(중세 및 20세기 초(전근대 에드온 및 파라벨럼)

3. 난민 정착 지원 중개인(설정상 물자 부족과 먹을 입을 줄이기 위해 타 정착지로 이주시킴)

[등장하는 폰카인드]

<랫킨 왕국>

- 파라벨럼 에드온이 있을 시, 참호전 병과가 추가됨.
 
<반군>

민간인

반군 상인

민병대원(석궁, 근접, 총기)

의용군(다양한 실탄화기, 방탄복을 입고 나올수도 있음 -> 모어 컨텐츠, 파라벨럼 모드도 호환됨 → NIJ IIA 방탄복이나 슈탈헬름 착용)

반군
- 랫킨 제복+방탄헬멧, 등짐가방을 무조건 착용하고 등장. 병과별로 신병(권총), 경보병(기관단총), 돌격병(산탄총, 소총), 분대장(자동화기), 대전차병(대전차포)이 있음.
- 파라벨룸(Parabellum) 에드온 존재할 시 새로운 병과 추가됨. (슈탈헬름과 1차대전 독일제 철갑 방탄복을 장비: 1차 세계대전 참호전을 참조한 하위 티어 병과, 냉전기 무장 병과, 현대전 병과)

정예 반군
- 하코 중후반부 방탄장비와 강습복 또는 공수부대 전투복, 전술 조끼와 등짐가방을 함께 착용하고 등장. 병과는 반군이랑 동일하지만 압도적으로 발전된 무기로 무장.
분대장은 무조건 방독면을 쓰고 나오는 특징이 있다

저거넛
- 랫킨 반군의 중보병 포지션. 랫킨 전투복과 헬멧을 쓰고 등장하며 선두를 맏는 포인트맨(산탄총, 파동소총), 원거리 제압 담당 저격병(저격총), 기관총으로 제압하는 중화기병으로 병과가 나뉨. 
모어 컨텐츠와 파라벨럼 에드온이 적용될 시 포인트맨은 전자기 산탄총과 기관총도 무장하며 나머지는 추가 에드온의 일부 무기들도 무장한 채 등장

<비윤리적인 반군>

일탈자(단검)

부역자(단검)

밀수꾼(상인)

폭도(석궁, 근접)

도적(기관단총, 소총)

마을 파괴자(화염병)

군벌 척후병(권총, 저티어 산탄총)

군벌 조직원(AK 돌격소총 및 그외 돌격소총류)

군벌 전투병(소총류)

군벌 중화기병(로켓 발사기 계열)

군벌 야전 사령관(돌격소총 및 저티어 경기관총)

군벌 대장(중화기)

소년병(요술봉, 근접) = 총알받이 포지션......

[수정할거 및 추가할거 목록]

- 파라벨럼 모드 전투식량을 상단 판매물품에 추가

- 1.5 아노말리 DLC 실체(시야도둑, 망령, 메탈호러 등) 및 이상현상 및 실체 대응 부대 추가 -> 화염방사병, 실체 처리반 계열 병종(보병, 중화기병) 등

<난민 연맹>

난민 연맹 일원(도구 or 원시 무기)

[들쥐, 야생쥐]

- 원시적이고 부랑민같은 삶을 살고 있는 난민 연합 소속 랫킨들. 무장은 일부 부족 의상이나 패럴 갑옷을 입으면서 조잡하고 급조한 무기나 활과 석궁으로 구성

- 들쥐 및 야생쥐 계열

1. 랫킨 들쥐 날품팔이(급조 근접무기)

2. 랫킨 야생쥐 폐품수집가(검)

3. 랫킨 야생쥐 부랑자(장궁, 또는 석궁, 에드온이 있을 시 머스킷)

- 2, 3은 공통점으로 패럴 갑옷을 입고 있음

난민 연합 상인(하위티어 석궁)

- 경무장 전투부대 계열

1. 난민 연합 순찰대원(랫킨 단검 및 단창)

2. 난민 연합 척후병(장궁)

3. 난민 연합 석궁사수(석궁)

3. 난민 연합 돌격병(창)

- 중무장 전투부대 계열

1. 난민 연합 중보병(장검)

2. 난민 연합 결사대원(츠바이핸더)

3. 난민 연합 명사수(랫킨 연발 석궁)

4. 난민 랫킨 훈련교관(랫킨 양손검)

- 생존주의자 계열(+전근대 장비 에드온, 파라벨럼 에드온이 있을 시) 

1. 신참 트래퍼 (플린트락 및 퍼커선 캡 방식의 머스캇류)

2. 숙련된, 노련한 트래퍼 (피스메이커 리볼버)

3. 베테랑 트래퍼 (윈체스터 M1886)

4. 트래퍼 화력 지원수 (피스메이커 리볼버 + 점착 폭탄 5~8개)

<타 모드(하드코어SK 모드팩 에드온) 호환> -> loadFolder.xml은 신이다.

[연구 관련 책 추가하기]
예시 이름들
- 이국적인 기술에 대한 정보 vol.1, vol 2
- 노획한 적성장비에 대한 정보 및 특징과 사용방법 
- 산업스파이의 첨단 기술에 대한 기록
- 첩보전으로 유출된 기술 정보
- (폴아웃 애드온 한정)폴아웃 76 기반의 내 캐릭터의 성장 기록과 여러가지 일화 등을 담은 것들 + 스코치드와 스코치비스트, 탐험 기록과 폴아웃 76 내 스토리들, 스카이라인 계곡 및 마일포스트 뺑뺑이같은 이야기들

{호환패치할 하코 에드온, 모드 목록}
- HMC Vile's Pre-Industrial
- hsk more contents
- Parabellum - 1차대전 참호전 중심적인 폰카인드 패치중. 미완성 상태
- new 130mm rocket missiles
- HSK Watcher Contents
- HSK Watcher Fallout

- 에드온 모드가 있을 시 생성되는 추가 상단

 <CRBNE(대량살상무기) 무기상(상단 요청 불가 및 희귀 확률로 등장)>

- 반군(= 공화국) 세력 및 비윤리적인 반군(= 군벌)마다 판매하는 무기 및 포탄 유형이 다름.
- 림아토믹 플루토늄 판매

[hsk more contents]
- 90mm 포탄: 포도탄, 플라즈마
- 120mm 포탄: 포도탄, 플라즈마
- 155 곡사포탄: 포도탄, 플라즈마

[Parabellum]
- 수류탄: 더러운 폭탄
- 90mm 포탄: M580 플레셰트 확산탄
- 120m 포탄: M1028 유산탄, HESH 고속폭발유산탄
- 155mm 곡사포탄: ADAM(M67 지뢰 살포탄), W48 전술핵 곡사포탄

[HSK Watcher Fallout]
- 팻맨 및 팻맨 소형 핵
- 지뢰: 병뚜껑 지뢰, 플라즈마 지뢰

[new 130mm rocket missiles]
- 백린탄 계열 탄약 및 포탄들, 130mm 반물질 미사일, 130mm 생물무기 탑재 미사일

 <첨단기술 유출 업자(= 산업스파이)>

- 반란군 계열 공통적으로 희귀한 확률로 등장. 이름 그대로 기술청사진(에드온 모드 포함), 유전자묶음(바이오테크 DLC), 고급 인공 신체부위 등을 판매함
(설정상 반란군(혁명군, 군벌)세력은 자신들의 세력이 뒤쳐지지 않기 위해 정보 수집과 기술을 빼돌린다는 설정을 붙임.)

<ACCU 실체 전리품 무역업자(아노말리 DLC 한정)>

- 괴상망측하고 기괴한 실체들을 없에고 전리품들을 판매하는 ACCU(이상현상 대응 전투 부대) 소속 상단. 말 그대로 아노말리 DLC에서 추가되는 관련 아이템들을 판매함.
- 참고로 에드온 제작자는 아노말리 DLC를 제대로 해본적이 없어서 그냥 날로 먹으라고 추가하려는거임. 그 대신에 밸런스를 맞추기 위해서 비싸게 팔도록 설정.